1. file index.js
    merupakan entry point utama dalam project aplikasi express ini.
    fungsinya membuat instance, mengatur middleware, menghubungkan route handler, dan menjalankan server.

2. folder routes
    file" pada folder ini mendefinisikan endpoint/route untuk API project ini.
    fungsinya mengatur URL dan menghubungkannya ke controller yang sesuai.

3. folder controller
    file" pada folder ini adalah fungsi handler untuk setiap endpoint.
    fungsinya menangani logika bisnis ketika endpoint di akses.

4. folder models
    file" pada folder ini adalah definisi struktur data/database dan fungsi untuk interaksi dengan database.