1. pertama reactjs dulu
	a. pertama bini folder projek
	b. lalu kita install reactjs (saya pakai vite) harus ada nodejs dulu
	c. masuk ke folder reactjs kita (mern-ftree)
	d. lalu nmp install dulu (karna mau install yang belum ada, contohnya vite)
	e. lalu npm run dev (untuk running)

2. nodejs, express, dll.
	a. buat folder dengan nama sesuai projek yang kita mau (mkdir folder_name)
	b. masuk ke folder itu di terminal (cd folder_name)
	c. inisialisasi projek nodejs (npm init) selanjutnya pande pande lah
	d. install package express (npm install express, pande pande lah)
	e. tambah file .gitignore, pande pande lah

1. file index.js
    merupakan entry point utama dalam project aplikasi express ini.
    fungsinya membuat instance, mengatur middleware, menghubungkan route handler, dan menjalankan server.

2. folder routes
    file" pada folder ini mendefinisikan endpoint/route untuk API project ini.
    fungsinya mengatur URL dan menghubungkannya ke controller yang sesuai.

3. folder controller
    file" pada folder ini adalah fungsi handler untuk setiap endpoint.
    fungsinya menangani logika bisnis ketika endpoint di akses.

4. folder models
    file" pada folder ini adalah definisi struktur data/database dan fungsi untuk interaksi dengan database.

Add express-validator untuk melakukan validasi input.
Proyek menggunakan database MongoDB, namun beda dari proyek saya yang sebelumnya, proyek ini menggunakan
    MongoDB melalui server mongodb.
    berikut ini setup nya:
    a. buat proyek baru pada server mongodb
    b. buat cluster baru, pakai yang free
    c. buat user untuk akses database
    d. ke network access untuk buat IP whitelist